1.O que buscamos ao selecionar alguém para liderar um projeto de software?
    Alguem que saiba solucionar problemas tecnicos e organizacionais estruturando de maneira sistematica uma solução ou instigando outros a procurarem uma solução.
    Alguem que tenha responsabilidades para assumir um projeto e ter a confiança para assumir o controle quando necessario
    

2.Quais são as opções quando se tem de definir a estrutura de uma equipe de software?
    

3.O que é equipe consistente?


4.Por que motivo equipes falham em ser consistentes?


5.Quais são os sinais de que um projeto de software está em perigo?


6.Como definir as características chave do projeto?


